# Задача (Backend Senior/Teamlead)
## Вам необходимо разработать бэкенд системы управления обучением на языке программирования Golang.
## hourglass_flowing_sand Дедлайн: Нет
## Требования:
* Разработайте два микросервиса, используя наиболее подходящий по вашему мнению фреймворк. Мотивируйте свой выбор в файле Readme;
* Каждый микросервис должен иметь отдельный API эндопойнт для совершения CRUD-операций;
* Используйте наиболее подходящий по вашему мнению тип базы данных. Мотивируйте свой выбор в файле Readme;
* Убедитесь, что микросервисы масштабируемы и могут обрабатывать множество запросов;
* Реализуйте аутентификацию, используя наиболее подходящую по вашему мнению технологию. Мотивируйте свой выбор в файле Readme;
* Используйте Docker для контейнеризации микросервисов;
* Используйте Kubernetes для развертывания и управления микросервисами;
* Реализуйте кэширование, используя наиболее подходящую по вашему мнению технологию. Мотивируйте свой выбор в файле Readme;
* Реализуйте логирование, используя наиболее подходящую по вашему мнению технологию;
* Реализуйте мониторинг микросервисов с помощью Prometheus и Grafana;
* Напишите модульные и интеграционные тесты;
* Убедитесь, что код следует лучшим практикам Code Flow и хорошо задокументирован.
## Сценарии:
Первый микросервис должен обрабатывать создание, получение, обновление и удаление студентов. API эндпоинт микросервиса "/api/students". Этот микросервис должен взаимодействовать со вторым микросервисом для получения информации о курсах, на которые зачислен студент. API эндпоинт для взаимодействия "/api/students/:id/courses".

Второй микросервис должен обрабатывать создание, получение, обновление и удаление курсов. API эндпоинт микросервиса "/api/courses". Этот микросервис должен взаимодействовать с первым микросервисом для получения информации о студентах, записанных на курс. API эндпоинт для этого взаимодействия "/api/courses/:id/students".

## Предоставляемые результаты:
* Ссылка на ваш репозиторий с кодом (отправлять сюда);
* Образы Docker;
* Манифест развертывания Kubernetes;
* Документация по сборке, развертыванию и запуску проекта;
* Отчет о тестировании, содержащий результаты модульных и интеграционных тестов;
* Отчет, показывающий повышение производительности, достигнутое благодаря внедрению кэширования;
* Отчет о журналах, демонстрирующий реализацию логирования;
* Отчет о мониторинге, показывающий производительность микросервисов.
* Отчет, демонстрирующий взаимодействие между микросервисами.
## Оценка (важность в порядке убывания):
* Соответствие требованиям задачи;
* Эффективная реализация взаимодействия микросервисов;
* Качество и организация кода;
* Безопасность;
* Использованные подходы и технологии;
* Внятность документации и коммуникация;
* Покрытие и качество тестов;
* Производительность.
## Примечание:
* Вы можете использовать любые дополнительные пакеты или библиотеки, которые считаете необходимыми.
* Вы можете вносить изменения в требования, если они соответствуют общей цели проекта.